Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
，～ &： &&：
Бұл бір-бірімен отау құрған екі ағайынды туралы әңгіме.
...
Екі ағайынды теңіздің келуін, теңіздің ыстығын тілейді.
Басқа атаулар
——
《Ани беруге болады》
《》
Сізде де көпіршікті бет бар
Тағы да рамен кесе?
Қарт адамдардың физикалық жағдайы нашар.
Тұзды көп пайдалану денсаулыққа пайдалы емес.
...
Хехе Теңіз құмандарының бүйрегі үлкен, сондықтан жақсы.
Анидің асы
Анила не жеп жатыр?
Балшық дәмі бар теңіз балмұздағы!
Теңіз өнімдерінен жасалған балмұздақ балмұздақ дәмі!
Түсіндірме - бұл бальзамның мұзы!
Негізінде бұл мұз, ішінде моллюскалар бар.
Бұл жақсы тамақ.
Бұл өте дәмді
Дегенмен, талап етілетін жалғыз тас басы - бір бөлік.
Айтпақшы, таспен осылай кессең
...
Оны қырылған мұз ретінде де қолдануға болады!
Тамыр – тас мұз.
Бұл тас мұзға қарағанда қырылған мұзға ұқсайды.
Судың алғашқы толық сіңірілуі
Суды, қоректік заттарды және тұзды алу
Қарапайым және қарапайым!
Екі құсты бір оқпен өлтіру!
Мен мінсіз емеспін!
Жоқ, үшбұрыштар!
Амани күлетін адам.
Анила екінші емес, үшінші.
Жақсы...
Қиын!
Киіміңді ауыстыр!
Жинақпен ақшаны үнемдеңіз!
Сәттілік ~
Жақсы теңіз құмырасы~
Дрейф, дрейф, әр күні жақсы ракон
Дрифтинг Дрейфинг Дрейфинг Дрейфинг Әрбір аспандағы қала - сәттілік ~
Ыстық жаз Суық қыс
Қатты ыстық пен суық қыста шек жоқ.
Өйткені жабайы қан толқыған
Қанның болуына байланысты
Әр күн жаңа нәрселерге толы
Аспандағы әрбір қала жаңа
Біздің ережелер
Бұл біз тиесілі жер.
Теңіздегі жақсы құмырсқа
Окайридегі Тацуя - сәттілік~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory